 El Ñandú Junior viaja a Mar del Plata con la ilusión de defender el titulo del Campeonato Argentino Juvenil

El seleccionado juvenil de Menores de 17 años que dirige Santiago Sánchez Molina
se mide ante Tucumán M17 este domingo desde las 16.30 por la tercera fecha del
Argentino Juvenil en la Feliz. Ambos clasificados a semifinales, buscarán el
primer lugar del grupo y evitar en semis a Buenos Aires.

Con la ilusión de defender el título obtenido el año pasado, el seleccionado
juvenil de Rosario viaja a Mar del Plata para afrontar el concentrado del
Campeonato Argentino para menores de 17 años. El Ñandú Junior llega a la Feliz
con el pasaje a semifinales asegurado por los dos triunfos logrados en las
primeras dos fechas, y por la tercera se medirá este domingo ante Tucumán desde
las 16.30. Estará en juego el primer puesto de la zona y así evitar a Buenos
Aires en semis.

En el debut en el Campeonato Argentino, Rosario M17 se impuso a Santa Fe M17 por
38 a 17, jugando de visitante. Mientras que en la segunda presentación, actuando
de local en la cancha de Gimnasia y Esgrima, goleó a Entre Ríos por 64 a 10.
Ambos triunfos con punto bonus, le dieron al seleccionado que dirige Santiago
Sánchez Molina el pase a las semifinales del certamen que organiza la Unión
Argentina.

En Mar del Plata, este domingo 24 de noviembre se jugará la tercera fecha de la
fase de clasificación, el Ñandú Junior jugará ante Tucumán M17, los combinados
ya tienen su lugar entre los cuatro mejores, pero está en juego el primer puesto
de la zona 1 y casi seguro el hecho de evitar a Las Águilas en semis.

El plantel de Rosario M17 lo integran:

 Forwards

Agustín Di Stefano -Gimnasia y Esgrima Rosario

Álvaro Degratti -Atlético del Rosario

Benjamín Trevia Arce -Jockey Club Rosario

Bruno D'ottavio -Gimnasia y Esgrima Rosario

Emilio Pereyra Tauzy -Jockey Club Rosario

Ignacio Facciano -capitán -Jockey Club Rosario

Ignacio Funés -Duendes

Jeremías Godoy -Duendes

Juan Cruz Lenciza -Gimnasia y Esgrima Rosario

Juan Cruz Maestre -Atlético del Rosario

Lorenzo Gallo -Jockey Club Rosario

Mateo Kremer -Atlético del Rosario

Thomas Van Strate -Jockey Club Venado Tuerto

Thiago Méndez -Jockey Club Rosario

Tomás González del Cerro -Jockey Club Rosario

 Backs

Augusto Corgnali -Jockey Club Rosario

Felipe Giménez -Gimnasia y Esgrima Rosario

Bautista Lequio -Duendes

Santiago Mackey -Jockey Club Rosario

Bautista Pelourson -Jockey Club Venado Tuerto

Juan Preumayr -Jockey Club Rosario

Bernardo Pucciariello -Jockey Club Rosario

Tobías Quaranta -Jockey Club Rosario

Manuel Romano -Jockey Club Rosario

Marco Scarpello -Jockey Club Rosario

Valentino Tempesta -Old Resian

Nicolás Tinelli -Atlético del Rosario

Santiago Vitola -Atlético del Rosario

Mientras que el staff técnico lo integran: Santiago Sánchez Molina -head coach;
Lucas Cattaneo -referente de scrum, Horacio Speranza -entrenador, Alejandro
Molinari -entrenador, Ezequiel Adad -preparador físico, Federico Bonesso y
Fernando Blanco -managers.
